Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: We found the plugin "{plugin}" with license "{license}" which this tool does not know about and therefore cannot give any recommendations.
ja: [日本語訳] We found the plugin "{plugin}" with license "{license}" which this tool does not know about and therefore cannot give any recommendations.
zh_hant: 我們找到了許可執照“{license}”的外掛程式“{plugin}”，該工具不明，因此無法給出任何建議。

source: You selected that you have no active pretix Enterprise licenses, but we found the following Enterprise plugin: {plugin}
ja: [日本語訳] You selected that you have no active pretix Enterprise licenses, but we found the following Enterprise plugin: {plugin}
zh_hant: 你選擇沒有有效的 pretix 企業許可證，但我們找到了以下企業外掛程式：{plugin}

source: You selected that you have no copyleft-licensed plugins installed, but we found the plugin "{plugin}" with license "{license}".
ja: [日本語訳] You selected that you have no copyleft-licensed plugins installed, but we found the plugin "{plugin}" with license "{license}".
zh_hant: 你選擇沒有安裝 copyleft 許可外掛程式，但我們找到了許可執照為“{license}”的外掛程式“{plugin}”。

source: You selected that you have no free plugins installed, but we found the plugin "{plugin}" with license "{license}".
ja: [日本語訳] You selected that you have no free plugins installed, but we found the plugin "{plugin}" with license "{license}".
zh_hant: 你選擇沒有安裝免費外掛程式，但我們找到了許可證為“{license}”的外掛程式“{plugin}”。

source: The requested product does not exist.
ja: [日本語訳] The requested product does not exist.
zh_hant: 請求的產品不存在。

source: The order of items has been updated.
ja: [日本語訳] The order of items has been updated.
zh_hant: 項目的順序已更新。

source: The requested product category does not exist.
ja: [日本語訳] The requested product category does not exist.
zh_hant: 請求的商品類別不存在。

source: The selected category has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected category has been deleted.
zh_hant: 選取類別已刪除。

source: The new category has been created.
ja: [日本語訳] The new category has been created.
zh_hant: 新類別已建立。

source: The order of categories has been updated.
ja: [日本語訳] The order of categories has been updated.
zh_hant: 類別的順序已更新。

source: Not all objects have been selected.
ja: [日本語訳] Not all objects have been selected.
zh_hant: 並非所有物件都已選中。

source: Street
ja: [日本語訳] Street
zh_hant: 街道

source: The requested question does not exist.
ja: [日本語訳] The requested question does not exist.
zh_hant: 請求的問題不存在。

source: The selected question has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected question has been deleted.
zh_hant: 選取問題已刪除。

source: File uploaded
ja: [日本語訳] File uploaded
zh_hant: 上傳檔案

source: The new question has been created.
ja: [日本語訳] The new question has been created.
zh_hant: 新問題已建立。

source: The new quota has been created.
ja: [日本語訳] The new quota has been created.
zh_hant: 新額度已建立。

source: Exit scans
ja: [日本語訳] Exit scans
zh_hant: 離開掃描

source: Vouchers and waiting list reservations
ja: [日本語訳] Vouchers and waiting list reservations
zh_hant: 保留優惠券和候補名單

source: Available quota
ja: [日本語訳] Available quota
zh_hant: 可用額度

source: Waiting list (pending)
ja: [日本語訳] Waiting list (pending)
zh_hant: 候補名單（待定）

source: Currently for sale
ja: [日本語訳] Currently for sale
zh_hant: 目前在售

source: The requested quota does not exist.
ja: [日本語訳] The requested quota does not exist.
zh_hant: 請求的額度不存在。

source: The quota has been re-opened and will not close again.
ja: [日本語訳] The quota has been re-opened and will not close again.
zh_hant: 額度已重新開放，不會再次關閉。

source: The selected quota has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected quota has been deleted.
zh_hant: 選取配額已刪除。

source: The requested item does not exist.
ja: [日本語訳] The requested item does not exist.
zh_hant: 請求的專案不存在。

source: You cannot add add-ons to a product that is only available as an add-on itself.
ja: [日本語訳] You cannot add add-ons to a product that is only available as an add-on itself.
zh_hant: 你不能將載入項添加到僅作為載入項本身提供的產品。

source: You cannot add bundles to a product that is only available as an add-on itself.
ja: [日本語訳] You cannot add bundles to a product that is only available as an add-on itself.
zh_hant: 你不能將捆綁包添加到僅作為附加元件本身提供的產品。

source: You disabled this item, but it is still part of a product bundle. Your participants won't be able to buy the bundle unless you remove this item from it.
ja: [日本語訳] You disabled this item, but it is still part of a product bundle. Your participants won't be able to buy the bundle unless you remove this item from it.
zh_hant: 你禁用了此商品，但商品仍然是捆綁商品的一部分。除非你從捆綁包中刪除此項目，否則你的參與者將無法購買捆綁包。

source: The product could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) did not allow it. Deleting it could break reporting or other functionality, so the product has been disabled instead.
ja: [日本語訳] The product could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) did not allow it. Deleting it could break reporting or other functionality, so the product has been disabled instead.
zh_hant: 由於某些限制（例如外掛程式建立的數據）不允許刪除該產品，因此無法刪除該產品。刪除它可能會破壞報告或其他功能，因此該產品已被禁用。

source: The selected product has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected product has been deleted.
zh_hant: 選取產品已刪除。

source: The selected product has been deactivated.
ja: [日本語訳] The selected product has been deactivated.
zh_hant: 所選產品已停用。

source: We could not find an SPF record set for the domain you are trying to use. This means that there is a very high change most of the emails will be rejected or marked as spam. We strongly recommend setting an SPF record on the domain. You can do so through the DNS settings at the provider you registered your domain with.
ja: 使用を希望するドメインのSPFレコードが見つかりませんでした。これは、電子メールがスパムとしてリジェクトされる可能性が高いことを意味します。当該ドメインについて、SPFレコードの設定を強くお勧めします。当該ドメインのプロバイダーで、DNSの設定を行なってください。
zh_hant: 我們找不到您嘗試使用的域名的SPF記錄集。 這意味著有很高的變化，大多數電子郵件將被拒絕或標記為垃圾郵件。 我們強烈建議在域上設定SPF記錄。 您可以透過您註冊域名的提供商的DNS設定來完成此操作。

source: We found an SPF record set for the domain you are trying to use, but it does not include this system's email server. This means that there is a very high chance most of the emails will be rejected or marked as spam. You should update the DNS settings of your domain to include this system in the SPF record.
ja: 使用しようとしているドメインのSPFレコードセットが見つかりましたが、このシステムの電子メールサーバーが含まれていません。これは、ほとんどの電子メールが拒否されたり、スパムとしてマークされたりする可能性が非常に高いことを意味します。このシステムをSPFレコードに含めるには、ドメインのDNS設定を更新する必要があります。
zh_hant: 我們為你嘗試使用的網域找到了一個 SPF 記錄集，但它不包括該系統的電子郵件服務器。 這意味著大多數電子郵件很可能會被拒絕或標記為垃圾郵件。 你應該更新網域的 DNS 設置以將此系統包含在 SPF 記錄中。

source: The verification code was incorrect, please try again.
ja: [日本語訳] The verification code was incorrect, please try again.
zh_hant: 驗證碼不正確，請重試。

source: Sender address verification
ja: [日本語訳] Sender address verification
zh_hant: 寄件者地址驗證

source: An error occurred while contacting the SMTP server: %s
ja: [日本語訳] An error occurred while contacting the SMTP server: %s
zh_hant: 聯繫 SMTP 伺服器時發生錯誤： %s

source: We recommend not using Google Mail for transactional emails. If you try sending many emails in a short amount of time, e.g. when sending information to all your ticket buyers, there is a high chance Google will not deliver all of your emails since they impose a maximum number of emails per time period.
ja: [日本語訳] We recommend not using Google Mail for transactional emails. If you try sending many emails in a short amount of time, e.g. when sending information to all your ticket buyers, there is a high chance Google will not deliver all of your emails since they impose a maximum number of emails per time period.
zh_hant: 我們建議不要將Google郵件用於交易電子郵件。如果你嘗試在短時間內發送許多電子郵件，例如：在對所有購票者發送資訊時，Google很有可能不會發送你的所有電子郵件，因為每個時間段的所能的最大電子郵件數量是被限定的。

source: You do not have permission to clone this event.
ja: [日本語訳] You do not have permission to clone this event.
zh_hant: 你沒有複製此事件的權限。

source: Team {event}
ja: [日本語訳] Team {event}
zh_hant: 團隊{event}

source: Please only upload CSV files.
ja: [日本語訳] Please only upload CSV files.
zh_hant: 請只上傳 CSV 檔。

source: Please do not upload files larger than 10 MB.
ja: [日本語訳] Please do not upload files larger than 10 MB.
zh_hant: 請不要上傳大於 10 MB 的檔。

source: We could not identify the character encoding of the CSV file. Some characters were replaced with a placeholder.
ja: [日本語訳] We could not identify the character encoding of the CSV file. Some characters were replaced with a placeholder.
zh_hant: 我們無法識別 CSV 檔的字元編碼。某些字元已替換為佔位元。

source: The import was successful.
ja: [日本語訳] The import was successful.
zh_hant: 匯入成功。

source: We've been unable to parse the uploaded file as a CSV file.
ja: [日本語訳] We've been unable to parse the uploaded file as a CSV file.
zh_hant: 我們無法將上傳的檔解析為 CSV 檔。

source: Your application has been created and an application secret has been generated. Please copy and save it right now as it will not be shown again: {secret}
ja: [日本語訳] Your application has been created and an application secret has been generated. Please copy and save it right now as it will not be shown again: {secret}
zh_hant: 應用程式已建立，並已生成機密應用程式。請立即複製並保存，因為密碼不會再次顯示： {secret}

source: A new client secret has been generated. Please copy and save it right now as it will not be shown again: {secret}
ja: [日本語訳] A new client secret has been generated. Please copy and save it right now as it will not be shown again: {secret}
zh_hant: 已產生新的客戶端密碼。請立即複製並保存密碼，因為密碼不會再次顯示：{secret}

source: Access for the selected application has been revoked.
ja: [日本語訳] Access for the selected application has been revoked.
zh_hant: 所選取權限已被撤銷。

source: Successfully executed the action "{label}" on {success} of {total} orders.
ja: [日本語訳] Successfully executed the action "{label}" on {success} of {total} orders.
zh_hant: 已成功對 {total} 個訂單中的 {success} 個執行操作「{label}」。

source: Unknown order code or not authorized to access this order.
ja: 不明な注文コード、またはこの注文に対する許可されていないアクセス。
zh_hant: 訂單代碼未知或無權訪問此訂單。

source: Ticket download is not enabled for this product.
ja: [日本語訳] Ticket download is not enabled for this product.
zh_hant: 此產品未啟用票證下載。

source: The order has been deleted.
ja: [日本語訳] The order has been deleted.
zh_hant: 訂單已被刪除。

source: The order could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
ja: [日本語訳] The order could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hant: 由於某些限制（例如外掛程式建立的數據）不允許刪除該順序，因此無法刪除該訂單。

source: Only orders created in test mode can be deleted.
ja: [日本語訳] Only orders created in test mode can be deleted.
zh_hant: 只能刪除在測試模式下建立的訂單。

source: The order has been denied and is therefore now canceled.
ja: [日本語訳] The order has been denied and is therefore now canceled.
zh_hant: 該命令已被拒絕，因此現已取消。

source: This payment has been canceled.
ja: [日本語訳] This payment has been canceled.
zh_hant: 此付款已被取消。

source: This payment can not be canceled at the moment.
ja: [日本語訳] This payment can not be canceled at the moment.
zh_hant: 此付款目前無法取消。

source: The refund has been canceled.
ja: [日本語訳] The refund has been canceled.
zh_hant: 退款已被取消。

source: This refund can not be canceled at the moment.
ja: [日本語訳] This refund can not be canceled at the moment.
zh_hant: 此退款目前無法取消。

source: The refund has been processed.
ja: [日本語訳] The refund has been processed.
zh_hant: 退款已處理完畢。

source: This refund can not be processed at the moment.
ja: [日本語訳] This refund can not be processed at the moment.
zh_hant: 此退款目前無法處理。

source: The refund has been marked as done.
ja: [日本語訳] The refund has been marked as done.
zh_hant: 退款已標記為已完成。

source: The request has been removed. If you want, you can now inform the user.
ja: [日本語訳] The request has been removed. If you want, you can now inform the user.
zh_hant: 該請求已被刪除。如果需要，現在可以通知使用者。

source: Your cancellation request
ja: [日本語訳] Your cancellation request
zh_hant: 你的要求取消

source: Hello, unfortunately, we were unable to accommodate your request and cancel your order. Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, unfortunately, we were unable to accommodate your request and cancel your order. Your {event} team
zh_hant: 你好 很遺憾，我們無法滿足你的要求並取消你的訂單。 你的{event}團隊

source: The payment has been marked as complete, but we were unable to send a confirmation mail.
ja: [日本語訳] The payment has been marked as complete, but we were unable to send a confirmation mail.
zh_hant: 付款已標記為完成，但我們無法發送確認郵件。

source: The payment has been marked as complete.
ja: [日本語訳] The payment has been marked as complete.
zh_hant: 付款已標記為完成。

source: This payment can not be confirmed at the moment.
ja: [日本語訳] This payment can not be confirmed at the moment.
zh_hant: 這筆付款目前無法確認。

source: The refund was prevented due to a refund already being processed at the same time. Please have a look at the order details and check if your refund is still necessary.
ja: [日本語訳] The refund was prevented due to a refund already being processed at the same time. Please have a look at the order details and check if your refund is still necessary.
zh_hant: 由於退款正在同時處理，因此退款被阻止。請查看訂單詳情並檢查是否仍需要退款。

source: You entered an order in an event with a different currency.
ja: [日本語訳] You entered an order in an event with a different currency.
zh_hant: 您在活動中輸入了不同貨幣的訂單。

source: You can not refund more than the amount of a payment that is not yet refunded.
ja: [日本語訳] You can not refund more than the amount of a payment that is not yet refunded.
zh_hant: 你不能退還超過尚未退還的付款金額。

source: You selected a partial refund for a payment method that only supports full refunds.
ja: [日本語訳] You selected a partial refund for a payment method that only supports full refunds.
zh_hant: 你為僅支援全額退款的付款方式選擇了部分退款。

source: One of the refunds failed to be processed. You should retry to refund in a different way. The error message was: {}
ja: [日本語訳] One of the refunds failed to be processed. You should retry to refund in a different way. The error message was: {}
zh_hant: 其中一筆退款未能處理。你應該以其他方式重試退款。錯誤消息是：{}

source: A refund of {} has been processed.
ja: [日本語訳] A refund of {} has been processed.
zh_hant: {} 的退款已處理。

source: A refund of {} has been saved, but not yet fully executed. You can mark it as complete below.
ja: [日本語訳] A refund of {} has been saved, but not yet fully executed. You can mark it as complete below.
zh_hant: {} 的退款已保存，但尚未完全執行。你可以在下面將其標記為完成。

source: A new gift card was created. You can now send the user their gift card code.
ja: [日本語訳] A new gift card was created. You can now send the user their gift card code.
zh_hant: 建立了一張新的禮品卡。你現在可以向使用者發送他們的禮品卡代碼。

source: Your gift card code
ja: [日本語訳] Your gift card code
zh_hant: 你的禮品卡代碼

source: Hello, we have refunded you {amount} for your order. You can use the gift card code {giftcard} to pay for future ticket purchases in our shop. Your {event} team
ja: [日本語訳] Hello, we have refunded you {amount} for your order. You can use the gift card code {giftcard} to pay for future ticket purchases in our shop. Your {event} team
zh_hant: 你好 我們已退還你的訂單{amount}。 你可以使用禮品卡代碼{giftcard}支付未來在我們的商店購買的門票。 你的{event}團隊

source: The refunds you selected do not match the selected total refund amount.
ja: [日本語訳] The refunds you selected do not match the selected total refund amount.
zh_hant: 你選擇的退款與所選的總退款金額不符合。

source: The order has been marked as paid, but we were unable to send a confirmation mail.
ja: [日本語訳] The order has been marked as paid, but we were unable to send a confirmation mail.
zh_hant: 訂單已標記為已付款，但我們無法發送確認郵件。

source: The payment has been created successfully.
ja: [日本語訳] The payment has been created successfully.
zh_hant: 付款已成功建立。

source: The order has been canceled. You can now select how you want to transfer the money back to the user.
ja: [日本語訳] The order has been canceled. You can now select how you want to transfer the money back to the user.
zh_hant: 訂單已被取消。現在，你可以選擇如何將資金退回給使用者。

source: No VAT ID specified.
ja: [日本語訳] No VAT ID specified.
zh_hant: 未指定增值稅號。

source: No country specified.
ja: [日本語訳] No country specified.
zh_hant: 未指定國家/地區。

source: VAT ID could not be checked since this country is not supported.
ja: [日本語訳] VAT ID could not be checked since this country is not supported.
zh_hant: 無法檢查增值稅號，因為不支援此國家/地區。

source: The VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of the country is currently not available.
ja: [日本語訳] The VAT ID could not be checked, as the VAT checking service of the country is currently not available.
zh_hant: 無法檢查增值稅號，因為該國家/地區的增值稅檢查服務目前不可用。

source: This VAT ID is valid.
ja: [日本語訳] This VAT ID is valid.
zh_hant: 此增值稅號有效。

source: Unknown invoice.
ja: [日本語訳] Unknown invoice.
zh_hant: 未知發票.

source: Invoices may not be changed after they are created.
ja: [日本語訳] Invoices may not be changed after they are created.
zh_hant: 發票在建立後不得更改。

source: The invoice has already been canceled.
ja: [日本語訳] The invoice has already been canceled.
zh_hant: 發票已被取消。

source: The invoice file has already been exported.
ja: [日本語訳] The invoice file has already been exported.
zh_hant: 發票文件已匯出。

source: The invoice file is too old to be regenerated.
ja: [日本語訳] The invoice file is too old to be regenerated.
zh_hant: 發票檔太舊，無法重新產生。

source: The invoice has been cleaned of personal data.
ja: [日本語訳] The invoice has been cleaned of personal data.
zh_hant: 發票中已清除個人數據。

source: The email has been queued to be sent.
ja: [日本語訳] The email has been queued to be sent.
zh_hant: 電子郵件已排隊等待發送。

source: This invoice has not been found
ja: [日本語訳] This invoice has not been found
zh_hant: 未找到此發票

source: The invoice file is no longer stored on the server.
ja: [日本語訳] The invoice file is no longer stored on the server.
zh_hant: 發票檔不再儲存在伺服器上。

source: The invoice file has not yet been generated, we will generate it for you now. Please try again in a few seconds.
ja: [日本語訳] The invoice file has not yet been generated, we will generate it for you now. Please try again in a few seconds.
zh_hant: 發票檔尚未產生，我們現在將為你生成。請在幾秒鐘後重試。

source: The payment term has been changed.
ja: [日本語訳] The payment term has been changed.
zh_hant: 付款期限已更改。

source: We were not able to process the request completely as the server was too busy.
ja: [日本語訳] We were not able to process the request completely as the server was too busy.
zh_hant: 由於伺服器太忙，我們無法完全處理請求。

source: This action is only allowed for pending orders.
ja: [日本語訳] This action is only allowed for pending orders.
zh_hant: 此操作僅允許用於待處理的訂單。

source: This action is only allowed for canceled orders.
ja: [日本語訳] This action is only allowed for canceled orders.
zh_hant: 此操作僅適用於已取消的訂單。

source: An error occurred. Please see the details below.
ja: [日本語訳] An error occurred. Please see the details below.
zh_hant: 發生錯誤。請參閱下面的詳細資訊。

source: The order has been changed and the user has been notified.
ja: [日本語訳] The order has been changed and the user has been notified.
zh_hant: 訂單已更改，使用者已收到通知。

source: The order has been changed.
ja: [日本語訳] The order has been changed.
zh_hant: 訂單順序已更改。

source: We had difficulties processing your input. Please review the errors below.
ja: [日本語訳] We had difficulties processing your input. Please review the errors below.
zh_hant: 我們在處理你的輸入時遇到了困難。請查看以下錯誤。

source: Nothing about the order had to be changed.
ja: [日本語訳] Nothing about the order had to be changed.
zh_hant: 關於訂單的任何內容都不必更改。

source: We could not send the email. See below for details.
ja: [日本語訳] We could not send the email. See below for details.
zh_hant: 我們無法發送電子郵件。詳情見下文。

source: Subject: {subject}
ja: [日本語訳] Subject: {subject}
zh_hant: 主題{subject}

source: Your message has been queued and will be sent to {}.
ja: [日本語訳] Your message has been queued and will be sent to {}.
zh_hant: 你的消息已排序，將發送到 {}。

source: Failed to send mail to the following user: {}
ja: [日本語訳] Failed to send mail to the following user: {}
zh_hant: 無法向以下使用者發送郵件：{}

source: This link is no longer valid. Please go back, refresh the page, and try again.
ja: [日本語訳] This link is no longer valid. Please go back, refresh the page, and try again.
zh_hant: 此連結不再有效。請返回，更新頁面，然後重試。

source: There is no order with the given order code.
ja: [日本語訳] There is no order with the given order code.
zh_hant: 給定的訂單代碼沒有訂單。

source: The selected exporter was not found.
ja: [日本語訳] The selected exporter was not found.
zh_hant: 找不到選定的導出器。

source: There was a problem processing your input. See below for error details.
ja: [日本語訳] There was a problem processing your input. See below for error details.
zh_hant: 處理你的輸入時出現問題。有關錯誤詳細資訊，請參閱下文。

source: Your export schedule has been saved. The next export will start around {datetime}.
ja: [日本語訳] Your export schedule has been saved. The next export will start around {datetime}.
zh_hant: 你的匯出計劃已儲存。下一次匯出將在{datetime}左右開始。

source: Your export schedule has been saved, but no next export is planned.
ja: [日本語訳] Your export schedule has been saved, but no next export is planned.
zh_hant: 你的匯出計劃已保存，但沒有計劃下一次匯出。

source: Export: {title}
ja: [日本語訳] Export: {title}
zh_hant: 輸出{title}

source: Hello, attached to this email, you can find a new scheduled report for {name}.
ja: [日本語訳] Hello, attached to this email, you can find a new scheduled report for {name}.
zh_hant: 你好 附加到此電子郵件後，你可以找到 {name} 的新計劃報告。

source: Your export is queued to start soon. The results will be send via email. Depending on system load and type and size of export, this may take a few minutes.
ja: [日本語訳] Your export is queued to start soon. The results will be send via email. Depending on system load and type and size of export, this may take a few minutes.
zh_hant: 你的匯出正在排隊等待即將開始。結果將通過電子郵件發送。根據系統負載以及導出的類型和大小，這可能需要幾分鐘時間。

source: All orders have been canceled.
ja: [日本語訳] All orders have been canceled.
zh_hant: 所有訂單均已取消。

source: The orders have been canceled. An error occurred with {count} orders, please check all uncanceled orders.
ja: [日本語訳] The orders have been canceled. An error occurred with {count} orders, please check all uncanceled orders.
zh_hant: 訂單已被取消。{count} 訂單出錯，請檢查所有未取消的訂單。

source: Your input was not valid.
ja: [日本語訳] Your input was not valid.
zh_hant: 你的輸入無效。

source: Token name
ja: [日本語訳] Token name
zh_hant: 代幣名稱

source: This organizer can not be deleted.
ja: [日本語訳] This organizer can not be deleted.
zh_hant: 無法刪除此召集人。

source: The organizer has been deleted.
ja: [日本語訳] The organizer has been deleted.
zh_hant: 召集人已被刪除。

source: The organizer could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
ja: [日本語訳] The organizer could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hant: 無法刪除管理器，因為某些限制（例如外掛程式建立的數據）不允許刪除它。

source: The following database models still contain data that cannot be deleted automatically: {affected_models}
ja: [日本語訳] The following database models still contain data that cannot be deleted automatically: {affected_models}
zh_hant: 以下資料庫模型仍包含無法自動刪除的數據：{affected_models}

source: The new organizer has been created.
ja: 主催者が新規に生成されました。
zh_hant: 新的召集人已建立。

source: Administrators
ja: 管理者
zh_hant: 系統管理員

source: The team has been created. You can now add members to the team.
ja: [日本語訳] The team has been created. You can now add members to the team.
zh_hant: 團隊已建立。你現在可以向團隊添加成員。

source: Your changes could not be saved.
ja: [日本語訳] Your changes could not be saved.
zh_hant: 無法儲存所做的更改。

source: The selected team cannot be deleted.
ja: [日本語訳] The selected team cannot be deleted.
zh_hant: 無法刪除所選取團隊。

source: The team could not be deleted because the team or one of its API tokens is part of historical audit logs.
ja: [日本語訳] The team could not be deleted because the team or one of its API tokens is part of historical audit logs.
zh_hant: 無法刪除該團隊，因為該團隊或其某個 API 令牌是歷史稽核日誌的一部分。

source: The team could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
ja: [日本語訳] The team could not be deleted as some constraints (e.g. data created by plug-ins) do not allow it.
zh_hant: 無法刪除團隊，因為某些限制（例如外掛程式建立的數據）不允許刪除。

source: The selected team has been deleted.
ja: [日本語訳] The selected team has been deleted.
zh_hant: 選取團隊已刪除。

source: You cannot remove the last member from this team as no one would be left with the permission to change teams.
ja: [日本語訳] You cannot remove the last member from this team as no one would be left with the permission to change teams.
zh_hant: 你無法從此團隊中刪除最後一個成員，因為沒有人有權更改團隊。
